Chào mừng đến với video khác.
Vì vậy, trong video này chúng tôi sẽ xem hệ thống CN và hệ thống máy tính mà bạn nói.
Cả hai điều trên, bạn có thể thấy có một kịch bản.
Cả hai đều nói nó công bằng, cửa sổ bên trong, có rất nhiều điều đó hoặc bất cứ điều gì, được sử dụng
để thực hiện một tập tin vbs, tập tin cơ bản hoặc một tập tin JavaScript thay vì máy, được rồi.
Vì vậy, đây là sử dụng bởi XQ2, xin lỗi, được sử dụng bởi Windows để thực hiện kịch bản hoặc văn lệnh WS.ex,
Bạn có thể thực hiện văn lệnh hoặc tập tin JavaScript hoặc bất kỳ tập tin nào thay vì quốc gia.
Vì vậy, bạn có thể thấy tương tự cho một hệ thống hệ thống CN.exe, bạn có thể thấy các văn bản cơ bản hình ảnh đã được
Thực thi, được rồi, hệ nhị phân được dùng với kịch bản trong Windows, được rồi, cả hai đều giống nhau.
Vì vậy, tôi đã tạo ra một trong những tập tin JavaScript nhỏ trong máy, mà nó là rất, rất
Đơn giản thôi.
Vì vậy, bạn có thể thấy kịch bản WS.echo và máy của bạn đã bị hack.
Vì vậy, có một số, nó sẽ hiển thị đầu vào thay vì này, bạn có thể sử dụng một số file không có
Phần mềm độc hại, như PowerShell hay CMD, kể từ khi mật mã có thể thực hiện
Nó thay vì là quốc gia, về cơ bản kẻ tấn công sẽ làm như vậy.
Đây là một loại hệ thống hệ thống hệ thống hệ thống hệ thống hệ thống hệ thống máy tính được sử dụng để phát triển phần mềm độc hại, như emote, hoặc bạn có thể
nhìn thấy một số tốc độ, giống như phân tử, hoặc yeah, rất nhiều thứ ở đó, okay.
Vì vậy, bạn có thể cung cấp các phần mềm độc hại bằng cách sử dụng hệ thống WS và bạn có thể tinh khiết của riêng bạn.
Vì vậy, chúng ta hãy nhấn vào CND, do đó, mà tôi sẽ thực hiện tập tin này để văn lệnh WS.ex và
Tôi sẽ nhấp vào liên kết ở đây, nhấp vào liên kết ở đây, và sau đó tôi sẽ nhấp vào liên kết
đó.
Được rồi.
Vì vậy, bạn có thể tạo ra phần mềm mã độc dựa trên VBS hoặc JavaScript riêng của bạn hoặc bạn có thể sử dụng một số
Công cụ, như Amazon, hoặc rất nhiều khuôn khổ, bạn có thể làm một số nghiên cứu và bạn có thể tạo ra
Phần mềm JavaScript của anh.
Uh, hệ thống phần mềm VBS, để cậu có thể vào máy, okay.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nhảy ra khỏi video này và chúng tôi sẽ tiếp tục thảo luận tiếp theo video.
Tạm biệt.